1) add touch events
2) make a component

Общий алгоритм
--------------

Скетч состоит из отдельных трасс.

В процессе подготовки трасса может быть рабита на несколько трасс.
Вариант 1 - отделяем петли и режем по острым углам.
Вариант 2 - отделяем петли и отделяем фрагменты (прямые, дуги)

Заменяем реальные трассы элементами.
Прямая: p1, p2 
Дуга: p1, p2, L|R 
Петля: p - центр

Опредляем двоичные признаки  
при помощи тестов и кванторов

0 1 2 3 4 5 6 7 8 9

- длинная вертикальная линия  (1,4) 
- дуга R в центре(2,5)
- дуга R внизу (5)
- дуги R вверху и внизу (5)
- горизонтальная линия вверху (5,7)
- горизонтальная линия внизу (2)
- горизонтальная линия в середине (4)
- наклонная вправо дуга L (4)
- одна петля в центре  (0)
- петля только внизу     (6)  
- петля только вверху    (9)  
- петля вверху и петля внизу    (8)


Голосуем за цифры
Вариант 1 - произведение вероятностей   
Кодировка:   (1,4) -> p(0)=0, p(1)=0.5, p(1)=0.5, p(3)=0, p(4)=0, ...  


